Unidades del sheriff de Edgewater
Detalle de prioridad en 458
Ridge Road. dos hombres
armado con armas de fuego
actualmente es un verbal 415.
Este es Adam-1 respondiendo
a la 415 en Ridge Road.
Mira lo que hiciste. Paulie.
Ahora Mickey está aquí.
Bajad las armas.
¡La escuchaste! Suelten las
armas. ¡boca abajo sobre el asfalto!
Está bien. Boone.
Los conozco. Lo tengo.
Su mamá Brenda
acaba de fallecer.
Muy bien. haz lo
tuyo. pero hazlo rápido.
Vern. Paulie.
¿Qué está sucediendo?
Estaba robando mi auto.
Es el auto de mamá.
Lo pagué.
Renuncié a mi trabajo
volver a casa y cuidarla.
Nadie te lo pidió.
ni siquiera lloró
cuando lo llamé para decirle
que mamá había muerto.
Chicos. hoy enterrasteis
a vuestra madre.
No empeore este día.
Bajad las armas.
¡Sal de aquí. Mickey!
Esto es entre Paulie y yo.
Oye. Vern. ¿recuerdas?
¿Esa vez en casa
de Del? Me desafiaste
¿A un concurso de
tiro con la .22 de Del?
Dijiste que no podía darle a una lata de
cerveza desde diez metros de distancia.
¿Qué hice?
Lo disparaste desde 20 metros.
Más bien 30.
Paulie?
Mickey.
Todo bien.
No me queda nada. lo dejé todo
para regresar aquí.
Lo sé.
Pero oye
debido a eso. Tienes
todo este tiempo con ella.
Tienes recuerdos con tu
mamá que Vern no tiene.
Déjale el coche.
Tienes las cosas que importan.
Paulie...
No quiero ir a la cárcel.
Está bien. Voy a ir al hospital.
Es tu turno de dejar que
alguien te cuide. ¿de acuerdo?
Vern dijo que no
presentará cargos.
¿Qué? Me hizo un plato.
También dijo que salió
contigo en la secundaria.
No salimos.
Muy bien. tal vez
salimos un poco.
¿Qué?
Tu gusto por los hombres me
mantiene despierto por la noche.
Skye dijo que iba a trabajar.
Mickey. no puedes vigilarla.
Ella es tu hija. Tienes
que confiar en ella.
Lo estoy intentando.
No.
Skye.
Me dijiste que hoy estabas
trabajando en el estudio de yoga.
¿Cuándo dejarás de mentirme?
Cuando dejas de enloquecer
cada vez que salgo con mi novio.
Hola. Brandon.
No se olvide de su fecha de
audiencia la próxima semana.
Sólo estamos intentando
tocar algo de música aquí.
y tu coche de policía
está matando la vibra.
¿Sabes qué está
matando mi vibra. Brandon?
Que mi hija recién sobria
está saliendo con
un tipo que arresté
por vender narcóticos.
Mamá. retrocede.
¿Qué hay en tus
bolsillos. Brandon?
Detener.
¡Brandon. para!
¡Brandon!
¡Detener!
Jerry. ¿un poco de ayuda?
¡Ya lo tengo. Mickey!
Gracias jerry.
Levantarse.
No hice nada.
¿Sí?
¿Entonces por qué huiste?
Están vacíos.
¿Estamos bien ahora?
No. Dame tu mochila.
Estás en libertad
condicional. Brandon.
No puedes llevar oxigeno.
no son mios. son de mi amigo.
Mamá. Mamá. ¿qué estás haciendo?
Arrestando a tu
novio. Giro de vuelta.
Vamos.
Le diré a Travis que me
estás arrestando injustamente.
¿Travis? ¿Mi ex. Travis?
Sí.
Es como mi abogado ahora.
Bien.
Ve a casa de tu papá
empaca tus cosas.
Vas a volver a vivir conmigo.
Vamos.
¡Travis!
-Travis.
-¿Sí?
Oye. ¿qué...? ¿Todo bien?
Cogí a Brandon con oxi.
así que pensé Te avisaría
ya que supongo que
ahora eres su abogado.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Sabes que? no creo Skye
debería quedarse aquí más.
No te estás tomando
en serio su sobriedad.
-Sí. lo soy.
-¿Le estás haciendo siquiera pruebas de drogas?
porque ese era el acuerdo
para que ella viva aquí.
¿De verdad lo
pillaste vendiendo?
No.
Estaba con Skye. Le pedí
que se vaciara los bolsillos.
¿Tenías causa probable?
¿En serio?
¿Es usted realmente su abogado?
No. pero en realidad
soy abogado.
y supongo que no tenías
una causa probable.
¿Sabes cuántos niños
veo con sobredosis?
Mickey. ya lleva
cuatro meses limpia.
-La estoy poniendo a prueba.
-Ella no puede estar cerca de este niño.
Él la derribará con él.
Travis. ¿dónde estás?
Tengo tu batido--
Te lo íbamos a decir.
Travis. ella tiene tu batido.
Dios.
Ella iba a descubrirlo.
Yo... Ella iba a descubrirlo.
Vamos.
Skye podría actuar con dureza.
pero apenas aguanta. ¿vale?
Te veo cerca de ella otra
vez y no seré tan amable.
¿No me arrestarás?
Si está interesado en
rehabilitación. hágamelo saber.
Puedo ayudarte a
encontrar un lugar.
¿Puedo recuperar mis pastillas?
Sal de aquí.
* Anoche *
*Puede que haya
ido demasiado lejos*
*Me topé con...*
Perdón por llegar tarde. Punch.
Escuché a Jerry abordar
-un chico al que estabas persiguiendo.
-Sí.
Quizás Jerry
debería ser el sheriff.
Entonces. como dije en
mi correo electrónico...
gracias-- Estoy buscando
cerrar una brecha
en mi fondo de campaña. y...
...tú y los chicos del Rotary
Siempre he sido muy
generoso en su apoyo.
Ha habido tres robos
en mi vecindario
durante el último mes.
Edgewater solía ser un lugar
no tenías que
cerrar las puertas.
Y ahora mis propios
vecinos me preguntan.
"Oye. ponche. siempre
has estado apretado
con la oficina del sheriff.
¿Qué está pasando allí?
No tenemos fondos
suficientes. Punch.
¿Por qué quieres ser sheriff?
El sheriff Fred murió.
-Yo-yo intervine--
-Así es.
El trabajo cayó en tu regazo.
Te nombraron sheriff interino.
pero ahora la elección para
convertirte en el sheriff real
Falta un mes y ni siquiera puedes
decir por qué quieres el trabajo.
-Eso no es cierto.
-Rotary piensa
Necesitamos a alguien
con una visión clara.
Vamos con otro candidato.
-Hola. Gina.
-Buen día.
¿Puedes empaquetar
esto para destruirlo?
Sí.
Tu padre presentó permisos.
para cultivar
marihuana legalmente.
El Tribune quiere saber si
quieres hacer un comentario.
Espera. espera.
-¿Mi padre se está volviendo legítimo?
-Sí.
Pensé algo como.
"Mi padre ha sido muchas cosas: Anciano
del pueblo. cultivador ilegal de malezas.
"Notorio mujeriego.
"Estoy encantado de que esté
añadiendo prácticas respetuosas de la ley.
ciudadano a su largo currículum.
Vayamos con "sin comentarios".
Bueno.
¿Alguna vez te dije que tu
papá y yo teníamos algo?
en el pasado?
Tienes. Muchas veces.
No. Teresa.
Ter... Teres... ¿Teresa?
Teresa. no se lo
voy a decir a Josh.
que lo arrestaremos
si no toma su siesta.
¿Hablas en serio?
¿Está llamando de nuevo?
Dame el teléfono.
No... No. no. no quiero
hablar con Josh. Sí.
Teresa. hola. soy Mickey.
Somos una agencia
policial muy ocupada.
No es nuestro trabajo--
Lo sé. sé que es difícil.
Quizás pruebe con
un cuadro de pegatinas.
Yo-yo-- No. no.
no. no. No quiero--
Hola Joshy. Sí.
es el sheriff Mickey.
Lo sé. amigo. pero ¿sabes
qué? Es hora de la siesta.
Bueno. buenas noches.
Vaya. realmente
te hiciste cargo allí.
Eso fue inspirador.
-Te odio.
-Me amas.
¿Cómo fue el
encuentro con Punch?
Horrible.
¿Sabes acerca de estos robos?
que estan pasando en su barrio?
Sí. no se tomó nada importante.
Simplemente saquearon las
cocinas como mapaches rabiosos.
Bueno. ¿cómo es
que ¿No lo sabía?
Robaron Pop-Tarts.
Decidí que no valía la
pena ascender a sheriff.
Lo lamento.
Punch amenaza con
atropellar a alguien.
contra mí en las elecciones.
Pero infórmame
de todo lo que pasa.
en su vecindario de
ahora en adelante. ¿vale?
Bueno.
Cassidy. ahora no.
Entonces. Travis y yo.
es nuevo. Relativamente.
En casa de tu hermana.
Después del funeral de Vince.
Travis estaba borracho
e iba a caminar a casa.
así que lo llevé.
Luego. al día siguiente.
me llamó para agradecerme.
Y luego siguió llamándome y...
Dios. Fue un error.
Ambos sabíamos que era un
error y supongo que simplemente
Lo racionalicé porque ustedes han
estado divorciados por un tiempo. pero
Si no quieres que
lo vea. no lo haré.
No quiero que lo veas.
Dios.
Mickey. tú... te acercaste
sigilosamente a mí.
Hola. papá.
Margaret sigue dejándolos
en la casa de al lado.
¿Cuántas toronjas
puede comer un hombre?
Entonces. escuché la noticia.
¿Realmente vas a ser legítimo?
Bueno. pensé que si iba a verte.
Uno de nosotros iba a
tener que cambiar. así que...
¿Entonces lo hiciste por mí?
La marihuana es legal.
Las grandes farmacéuticas
voy a entrar aquí. van
a pagar mucho dinero
para el mejor
producto. así que...
¡Lo hiciste por mí y por
las grandes farmacéuticas!
¿Quién me cuidará en mi vejez?
¿Sabes que? Es curioso
que menciones eso.
Vine aquí
para pedirte un favor.
...Necesito ayuda con Skye.
Quiero que te
mudes con nosotros.
-¿En la ciudad?
-Sólo por un ratito.
Me-me preocupa
que ella pueda recaer
y Travis se distrae.
y no siempre puedo estar cerca.
Estoy ocupado.
Quiero decir.
obtuve mis cultivos.
Literalmente estás
disparando pomelos.
Pensé que habías dicho
que Skye estaba bien.
Ella tiene este novio.
Es una mala influencia.
¿Qué. tú...?
tu crees que ¿Soy una
buena influencia? ¿A mí?
Curiosamente. sí. lo hago.
Mis abejas.
¿Qué hago con mis abejas?
Hola. Boone.
Muy bien. ¿qué tenemos?
los dueños de la casa
están de vacaciones.
Alarma silenciosa indicada
Alguien entró por
la puerta trasera.
¿Vives aquí?
¿Estás sola?
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué? I--
Oye. cálmate.
-¡Quítate de encima!
-Cálmate.
- Lo tengo. lo tengo.
- Bueno.
- ¡Detener!
- Cálmate.
-Lo tengo.
-Detener.
Oye. oye. oye. oye. Cálmate.
-Está bien.
-La harán daño.
Si escuchan que hice esto.
Culparán a mi
hermana y la lastimarán.
¿El niño te dijo su nombre?
No.
Tengo algunos.
"Asesino del
jardín de infancia".
"Bebé Garrote".
Dijo que lo sentía.
Al menos no
entendió tu cara bonita.
Por lo tanto. no hay informes de
niños desaparecidos o secuestrados.
¿Quizás un fugitivo?
Su ropa está demasiado limpia
corte de pelo decente. sin
suciedad debajo de las uñas.
Mírate notando
pequeños detalles.
Bien. soy un observador.
Como si estuviera
notando que me sigues.
Quiero un poco de chile.
¿Qué chile?
Mickey.
No puedes preparar el concurso
de cocina con chili mañana.
y quieren que seas juez.
entonces dije que podían traer
el chile para ti.
Jim Stoeffel es el mejor.
¿No es tu novio?
Uno de ellos.
No puedo ser imparcial
contigo parado aquí.
Bueno.
Partida.
Este trabajo consiste exclusivamente en
recaudar fondos y juzgar concursos de cocina.
Quizás en realidad
no quiero ser sheriff.
Su novio realmente hace
un buen plato de chile.
¿Sí? Pruébalo.
Bien. tal vez deberíamos
tomarle una foto al niño.
-¿a las escuelas locales?
-Muy por delante de ti.
Envié a Cassidy esta mañana.
¿Sabías sobre ella y Travis?
¿Qué pasa con ella y Travis?
-Lo sabías.
-No. yo... No.
No me mientas.
Ni siquiera puedes mirarme.
Te lo dije. soy un observador.
¿Sobre qué más
me estás mintiendo?
Cassidy.
¿Obtuviste su nombre?
Simón Gimble.
Fue a la primaria Edgewater.
con su hermanastra Maddie.
¿Ya no van allí?
La mamá de Maddie
murió hace unos años.
Su padre. John. se volvió a casar
con la madre de Simon. Carol.
Maddie le dice a su maestra
que su nueva madrastra la odia.
la escuela
les dice a John y Carol.
Carol se sintió atacada.
Llevan a ambos niños
a la educación en casa.
¿La escuela alguna
vez los controla?
¿Hacer un seguimiento
y ver si Maddie está bien?
No.
Oficina del sheriff.
¿Se trata de Simón? ¿Lo tienes?
¿Está bien? ¿Puedes
decirme si está bien?
Tenemos a Simón. Él está bien.
Gracias a Dios.
¡John. lo tienen!
¡Ven aquí! yo fui
Para despertarlo hace como
15 minutos y no estaba allí.
- y es solo...
-¿Qué-qué pasó? ¿Dónde está?
Los Servicios de Protección
Infantil lo tienen bajo control
hasta que le dé el visto
bueno para su liberación.
Bueno. ¿está bien?
¿Puedo entrar?
Simon mencionó que estaba
preocupado por su hermana Maddie.
Ella perdió a su
mamá recientemente.
Hablé con sus profesores.
Mencionaron cierta
tensión en casa.
¿Y eso qué tendría
que ver con Simon?
Eso es lo que estamos
tratando de descubrir. John.
¿Está Maddie aquí?
¿Puedo hablar con ella?
No. ella está en
casa de su amiga.
Julie algo u otro.
¿Dónde vive Julia?
¿Sabes que? Maddie realmente no
Cuéntanos mucho. Ella
tiene esa edad. así que...
Pero ella fue en bicicleta
hasta allí esta mañana.
Entonces...
Vi una bicicleta de
niña en el porche.
¿Te importa si
echo otro vistazo?
¿John?
No sin una orden de registro.
Sigue echando humo. Skye.
Los calma.
Están molestos con
este traslado a la ciudad.
No puedo creer que
aceptaras mudarte a la ciudad.
Sabes. Mamá estará sobre ti
así que no fumar
marihuana en la casa.
Yo... me estoy
volviendo legítimo.
entonces tu mamá
y yo. estamos bien.
Parece que eres
el único por aquí
con un problema con tu mamá.
Ella no confía en mí.
¿Debería ella?
Mirar...
Sé que he tenido un
montón de recaídas.
pero esta vez es diferente.
Soy diferente.
pero siento que
Mamá no puede verlo.
Bueno. tienes que hacérselo ver.
Como. está bien.
Mira a tu primo Bode.
¿Qué pasa con Bode?
Dio un giro a su vida.
Se lanzan precipitadamente hacia los incendios
y la gente tiende a olvidar las cosas.
¿Así que ahora tengo que
encontrarme con incendios?
No. debes huir de los problemas.
Si quieres que tu
mamá confíe en ti.
Tienes que actuar con confianza.
Simple.
¿Confías en mí?
Está bien. Yo
tampoco confiaría en mí.
-Está bien.
-Oye. oye. espera. espera. espera. espera.
¿Sabes en quién no confío?
No confío en el gobierno.
No cuando se trata
A mi dinero.
Hago mis propios bancos.
Ven aquí.
Bien. ahora.
los drones
protegen a su reina...
...y mi dinero.
Ahora nadie sabe nada
de esto. excepto yo.
Y ahora tú.
Entonces...
Hola. Boone.
El juez dice que no tengo
causa probable para
una orden judicial.
Tendremos que
hacer que Simon hable.
¿Puedes llamar
al centro juvenil?
¿Lo han traído de
nuevo para interrogarlo?
-Está bien. gracias.
-Ahí estás.
-¿Qué estás haciendo aquí?
-Bueno. no lo eres.
Devolviendo mis llamadas.
así que vine aquí a buscarte.
Quiero hablar de ayer.
Bueno. yo no.
Oye. ya conoces a Punch.
¿Sabes con quién está planeando?
¿Se presenta contra
mí en las elecciones?
No. no cambies de tema.
Recibí un discurso completo
Así que abróchate el cinturón.
En primer lugar.
me importa mucho
sobre la sobriedad
de Skye como tú.
Estoy sobre ella.
Me pareció como si
estuvieras encima de Cassidy.
Es gracioso. Eres gracioso.
No estoy tratando
de ser gracioso.
Mira. no es así como
queríamos que lo descubrieras.
Queríamos decirte. pero
cassidy estaba asustada
por lo que hiciste por ella.
Ella te adora.
Se convirtió en
diputada gracias a ti.
Le hiciste creer en sí misma.
¿Es eso todo?
¿Ese es el discurso?
-Supongo.
-Bueno.
Entonces. ya sabes. Punch.
Y conoces a todos esos
muchachos del Rotary.
¿Sabes a quién planean postular?
mick...
necesitas inspirar
a este condado
la forma en que
inspiraste a Cassidy.
¡Puedes hacerlo!
Boone. ¿qué está pasando?
El centro juvenil del
condado dijo que John
Recogí a Simon hace una hora.
El tribunal no
aprobó su liberación.
John falsificó
la firma del juez.
¿John y Carol Gimble?
Oficina del sheriff.
Orden de registro.
Barrer y cubrir
No hay nadie en la
casa. falta el auto.
O salen a cenar o huyen.
-¿Cepillos de dientes?
-¿Qué pasa con ellos?
No llevas tus cepillos
de dientes si vas a cenar.
Revisa los baños.
- ¿Esa es la mamá de Maddie?
- Sí.
Hay mucho dolor
en estas paredes.
Sólo una niña gritando
pidiendo ayuda.
Boone. Cassidy. entren aquí.
Hay alguien escondido
en las paredes.
Oficina del sheriff. Sal ahora.
Este es el alguacil.
Voy a entrar allí.
¿Eres Maddie?
Maddie. ¿puedo
ayudarte a salir de ahí?
Bueno. No tienes
que ir a ningún lado.
Quédate ahí. ¿vale?
¿Alguien te puso aquí?
Ella vino a sacarme
porque teníamos que irnos.
Y la empujé
-y corrió.
-¿Tu madrastra?
Dile que volví.
Dile que estoy en el
armario y seré buena.
No dejaremos que nadie
te haga más daño. ¿vale?
Diputado Campbell. Ella
vendrá y se quedará contigo aquí.
Asegúrate de que salga sola.
Es importante para su curación.
Lo sé.
Sé que lo haces.
Hablé con la señora
al otro lado de la calle.
Dijo que Carol siempre le
estaba gritando a Maddie.
Incluso la vi golpearla una vez.
¿Llamó a CPS?
Ella no pensó que harían nada.
Me diste una lección
sobre el fracaso.
de nuestras agencias
gubernamentales
para proteger a sus ciudadanos.
Parece que ha estado
hablando con Punch Elliot.
Quizás no se equivoquen.
¿Qué significa eso?
¿Qué es esto. un auricular?
Quizás dejaron
esto cuando se iban.
-Podemos rastrear al otro.
-Mi desayuno con Punch.
No le conté a nadie
sobre esto. pero lo sabías.
Eres tú. ¿no?
Punch se acercó a mí para hablarme
del trabajo. pero no dije que sí.
- ¿Dijiste que no?
- ¿Alguacil?
El 911 recibió una llamada
sobre reportes de disparos.
pero el despacho no
quiere transmitirlo por radio.
¿Qué? ¿Por qué?
Porque los disparos fueron
hechos desde tu casa.
Fueron disparos de advertencia.
No le disparé al tipo.
¿Qué tipo? ¿Qué pasó?
No sé.
Alguien está jugando
con mi urticaria.
Volcó a uno de ellos.
¿Le advertiste al chico?
-o simplemente saca tu arma?
-Mira. ¿te relajarías?
Nadie resultó herido.
Cuatro personas
llamaron al 911. papá.
Este es un barrio familiar.
Por eso no le disparé al tipo.
Está bien. no puedo tener caos.
No puedo revivir mi infancia.
Dios. allá vamos. De
vuelta a la infancia.
No es una broma.
Duele revivir ese día.
Puede que te resulte divertido.
Mamá. deja de gritarle. Él no...
Tuve que ver cómo
se lo llevaba el FBI.
Una trabajadora social me dijo
que empacara mi cepillo de dientes.
porque arrestaron a mi
papá por cultivar marihuana.
Le dije a ella. "Lo
entendiste todo mal.
Mi papá es un productor
de tomates." Ella dijo.
"Miel. Tu papá te
ha estado mintiendo.
-toda tu vida."
-Me equivoqué.
Mira. lo sé.
Quería que tuvieras
una vida mejor
que el que yo tenía. entonces...
Tengo que volver al trabajo.
Intenta no matar a nadie.
Entonces. ¿falta dinero?
Sí.
Se trata sólo de Pero
600 dólares. así que...
¿Cómo escuchaste
algo en tu habitación?
No lo hice. Estaba
levantado y estaba esperando.
Pensé que no podría resistirse
al dinero fácil. así que...
Espera. ¿sabes quién era?
No te hagas el tonto conmigo.
Tu mamá me dijo que estabas
saliendo con un perdedor.
Así que pensé que probablemente
le contarías mi pequeño secreto.
y luego haría algo estúpido.
así.
No. no lo hice.
No le dije nada.
Sí. bueno. tal vez cuando
veas su cara picada.
Te ayudará a verlo tal como es.
y eso sera lo mejor 600 dólares
que he gastado alguna vez.
Benadril.
Ayuda con sus
picaduras de abeja.
No me voy.
Le dije a la otra señora.
Mickey.
Ese es su nombre.
Yo era algo así como tú.
Excepto que no fueron
mis padres. Era un... novio.
Solía ​​pegarme.
Una noche llamé a la
policía y apareció Mickey.
Tenía miedo de ir al refugio.
Pero ella dijo que sabía
que yo podía hacerlo.
porque había llamado al 911.
Ella dijo que eso
demostraba lo fuerte que era.
Como el hecho de que te
escapaste de tu madrastra.
Ya hiciste la parte más difícil.
Maddie finalmente
se abrió conmigo.
La madrastra la mantenía encerrada
en el armario con regularidad.
Dijo que era por su propio bien.
La tía de Maddie está
ahora en el hospital con ella.
Ella está solicitando
custodia temporal.
¿Alguna coincidencia con
el auto de John y Carol?
No. Y sus teléfonos
están apagados.
Intenté rastrearlos
usando el auricular.
No pude encontrar nada
en la computadora de casa.
- ¿Amigos? ¿Parientes?
- El año pasado.
se han aislado.
El socio legal de John asumió
que se debía a problemas de salud.
¿Qué cosas de salud?
John está perdiendo la audición.
-No es un auricular.
-No era un auricular.
Lo era. era un audífono.
O-está bien. Volveré a la
computadora de su casa.
A ver si puedo encontrar
un dispositivo auditivo allí.
Sí. Vale la pena intentarlo.
Haz un seguimiento con la tía.
No dije que no a Punch porque.
al final. No se
trata de mí o de ti.
Se trata de esta ciudad.
y Edgewater merece a
alguien que quiera ser sheriff.
Todos estos tipos lo hacen.
¿Eres tu?
Muy bien. el rastreador
dice que el otro audífono
Está dentro de esa casa.
Ahora la propiedad pertenece
a uno de los clientes de Gimble.
Él está fuera de la ciudad
entonces. presumiblemente.
están solo John. Carol
y los dos niños adentro.
Boone y yo haremos
el primer acercamiento.
Quedarse atrás.
espere instrucciones.
Oficina del sheriff.
¿John? ¿Carol?
¡Pistola!
mi mamá siempre dice
Debería comunicarme contigo
pero has pasado por muchas
cosas con tu papá y esas cosas.
No quería molestarte.
Me alegra que hayas llamado.
¿Qué pasa?
Mi novio Brandon.
Le robó algo de
dinero a mi abuelo.
Y fui a recuperarlo.
pero ya no lo tenía.
Pero encontré su
alijo de pastillas...
... así que robé algunos.
Y tengo muchas
ganas de tomarlos.
Muy mal.
Mira. lo siento. no lo hago.
No sé por qué te llamé.
Te estás responsabilizando.
Y normalmente
haces eso con tu novio.
pero está resbalando. así que...
Etiqueta.
Tu lo eres.
Voy a tirar esto.
-¿Bueno?
-Esperar. ¿Presagiar?
Como si no fuera lo
suficientemente patético...
...No tengo 600 dólares
para pagarle a mi abuelo.
¿Cuanto tienes?
Hasta mi próximo
cheque de pago...
37 dólares.
Ahora tienes 87.
Dale eso a Wes.
¿Bueno? A-Y dile que
eres bueno para el resto.
¿Está bien?
Sky...
No eres patético.
Me alegro de haberte llamado.
Yo también.
¿Cuánto tiempo desde el disparo?
22 minutos.
No me gusta este silencio.
Mickey.
¡No dispares! ¡Tengo
a mis hijos aquí!
Retirarse por.
Sólo quiero ir a
casa y ver a Maddie.
Ella no está allí.
John. La tenemos.
Baja el arma y podrás verla.
No. sólo quiero irme a casa.
Debo llevar a mi familia a casa.
Están a salvo en casa.
¿Tienes un tiro claro?
No.
Muy bien. John. tómatelo
con calma. ¿vale?
No hagas nada estúpido.
Estaremos justo detrás de ti.
Está bien. vámonos. Vamos.
Rápido. Vamos. vamos. Ir. Ir.
Muy bien. Boone. sal delante
de ellos y despeja el camino.
Todos. vamos a aguantarlos.
-¿Colocamos tiras de púas?
-No. nada de tiras. Sin obstáculos.
Nada que pueda
intensificarse. Vamos.
Cuanto más tiempo estén
los niños con esos padres.
más peligroso es.
No. Es mi decisión.
Abuelo.
Rompí con él.
$87.
No es el importe total
pero es un comienzo.
Fresco.
Este es Aéreo Uno.
tenemos una imagen.
Marcaremos con un círculo
tu ubicación. En espera.
¿Tenemos un 10-21
sobre el padre?
Adán Uno. Afirmativo.
Enviando ahora.
¿Quién es?
John. soy el sheriff Fox.
Gracias por contestar.
Amo a Maddie.
¿Está bien? Carol ama a Maddie.
Pero Maddie estaba
fuera de control.
Estaba fuera de control.
Mira. al menos saquemos
a los niños del auto.
Asegúrate de que
estén a salvo. John.
Sólo déjame llevarlos a casa.
Déjame llevarlos
a casa. por favor.
Y luego hablaré contigo.
Está bien. Bueno.
Sólo quédate
conmigo. ¿de acuerdo?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¡Dijiste que podía
llevármelos a casa!
-Juan. yo...
-¡Me mentiste!
Estoy colgando.
¿Quién diablos ordenó
un control de carreteras?
No se llevarán a nuestros hijos.
Mi
¡Alto el fuego!
- Cuida tu fuego cruzado.
Muévete hacia mí. ¡Detén el fuego!
- Juan. ¿qué estás haciendo?
- ¿¡Qué estás haciendo!?
¡Papá. para!
¡No! ¡John!
- Estabiliza el coche.
- Sube al parachoques.
¡Detente. John! ¡Detente!
¡No! No. no. ¡no hagas nada!
Este auto no es estable.
Bueno.
-¡Vaya!
-¡Vaya! Espera. espera. espera. espera.
Simon. vas a desabrocharle
el cinturón a tu hermana.
Entonces te desabrocharás.
y cuando te lo digo.
Vas a saltar. ¿vale?
No. no. no. cariño. Simón.
puedes quedarte conmigo.
No. no. no la mires. mírame.
Ahora ayuda a tu hermana.
Mickey. si vamos a hacer esto.
-Tiene que ser ahora mismo.
-Bueno. Está bien.
Ustedes dos.
agarren a los padres.
Agarraré al bebé.
¿Listo? Uno. dos. tres.
Puertas.
Está bien. Bueno.
Buen trabajo. Simón.
Ahora Boone te ayudará. ¿vale?
Buen trabajo.
amigo. Buen trabajo.
Muy bien. a mi cuenta.
Uno. dos. tres. adelante.
Llévalos a investigaciones.
Ponlos en
habitaciones separadas.
Están investigando
un intento de asesinato.
Dije que no hay obstáculos.
Eso podría haber
sido catastrófico.
Tiene un arma y
dos niños en su auto.
¿Vamos a aguantarlo?
- Cuanto más tiempo los tiene...
- ¡
-...¡no va a salir bien!
-Esto es
No está sujeto a debate. Boone.
Es mi llamada.
Mi llamada.
Sal de aquí.
Estaba en el hospital y me
enteré del enfrentamiento.
Gracias a Dios los
niños están a salvo.
Necesitarán mucha ayuda.
Podemos hacer eso.
¿Bien?
Eso es lo que hiciste por mí.
Hiciste todo lo posible para
asegurarte de que estuviera bien.
Estaré en The Meat
Up en una hora.
Corre la voz.
Tengo algunas
cosas que quiero decir.
Excursionistas a lo largo
de la costa del Pacífico
Captó imágenes dramáticas hoy.
del Sheriff Fox y los agentes
rescatando a una familia...
Está bien. está bien.
Gracias. Fue un
esfuerzo de equipo.
Estoy orgulloso de
todos en mi oficina.
¿Estás orgulloso
de ese obstáculo?
Esa cosa casi hace
que maten a esos niños.
No estoy aquí para ver al mariscal de
campo del lunes por la mañana. Punch.
Pero al final del día.
Soy responsable.
Nos esforzaremos por
hacerlo mejor la próxima vez.
Gracias por venir.
Sólo quería decir algo.
Entonces. la mayoría
de ustedes saben.
cuando yo era un niño. mi
papá fue enviado a prisión.
Y pasé algún tiempo
en un hogar de acogida.
Pero este pueblo...
me salvó.
Los vecinos me acogieron.
Los profesores cuidaron de mí.
Totalmente desconocidos
donaron dinero para mi atención.
Entonces sé de primera mano
lo que puede ser este pueblo.
Alguien me preguntó recientemente
por qué quería ser sheriff.
La verdad es que no lo hago.
Quiero ser sheriff de Edgewater.
Pero necesitaré tu ayuda.
Te desafío a ti... y a mí...
para imaginar la
comunidad que queremos
y trabajar juntos
para que eso suceda.
Comencemos con esos
niños que salvamos hoy.
Su tía se hará cargo de ellos.
pero ella no puede hacerlo sola.
Mostrémosle a esa
familia quiénes somos.
Tengo camas. apenas usadas. simplemente
sentado en mi unidad de almacenamiento.
Excelente.
- Está bien. estoy haciendo una lista.
- Y.
Puedo donar toda la ropa
que necesiten de mi tienda.
Gracias jerry.
Representaré a su tía pro bono.
asegúrese de que ella
obtenga la custodia.
Gracias. Travis.
¿Puñetazo?
¿Puedo contar con una
gran donación en efectivo?
Tú y los chicos del Rotary.
Siempre has sido tan generoso.
Cualquier cosa por el sheriff.
Cassidy. ¿puedes
coordinar con Tina?
sobre todas las donaciones?
Sí. Y le envié un
mensaje de texto a la tía.
Ella está realmente agradecida.
Como dijiste.
podemos hacer esto.
Mickey...
Voy a salir con Travis.
No puedo dejar que otra
persona tome decisiones por mí.
Ni siquiera tú.
Bueno.
Mick.
Eso fue genial.
Escuche. cuando la junta
nombró a un sheriff interino.
iba a ser yo o tu. y...
No pensé que lo
quisieras. así que...
...Pensé que iba a ser yo. y...
Estaba tan seguro
que llamé a mi papá.
Y entonces ya no fui yo.
Después de hoy...
Ya veo por qué fuiste tú.
Y le dije a Punch que es un idiota
si respalda a alguien que no sea tú.
Saqué mi nombre de la carrera.
¿Qué es esto?
Es mi carta de renuncia.
¿No crees que puedes
trabajar para mí?
¿Le bastan dos semanas
para concluir su carga de casos?
Bueno.
El día que me arrestaron.
Ese día también
me ha perseguido.
Realmente pensé que había
arruinado la vida de mi pequeña.
Pero mírate.
-Hola. Skye.
-Oye. ya tenemos tu cena.
Adelante. Lo compré
en el restaurante.
Quizás quieras
calentarlo en el micro...
Skye. ¿estás bien?
Brandon envió un mensaje de
texto y dijo que iba a rehabilitación.
y él-él quería despedirse.
Luego llego a su casa.
y él está en el suelo.
Y hay sangre y un cuchillo.
Y traté de salvarlo.
pero estaba muerto.
¿Llamaste al 911?
-No.
-¿Había alguien más allí?
No.
-¿Estás seguro de que está muerto?
-¿Tocaste el cuchillo?
Tenemos que irnos. Tenemos
que conseguir ese cuchillo.
-Tenemos que conseguir el cuchillo. Vamos.
-Para. para. para. para. para.
Bueno.
Solo puedo ayudarte
si no me mientes.
¿Tuviste algo que ver con esto?
¿Quieres decir que lo maté?
No.
Bueno. Bueno. Te creo.
Ahora tienes que hacer
exactamente lo que te digo.
¿Puedes hacer eso?
No tengas miedo.
Tienes esto.
Sólo diles la verdad. por favor.
Sólo diles la verdad.
Hola Skye.